### SASS

При сборке `scss` бывают проблемы из-за node-sass. 

В первую очередь нужно проверить версию nodejs. Это должна быть современная версия. На момент написания этих строк актуально была v6.3.0. 

Если версия стоит старая, то нужно обновиться. Лучший способ - с помощью nvm

*написать про nvm*

Если версия в порядке, то может помочь `npm rebuild node-sass`.

Проблема может быть в том, что node-sass пытается использовать бинарник, которого нет. Тогда в ошибке будет встречаться строка вроде этой:

`/home/booolbash/work/MalinaLab/visualmath.ru/node_modules/node-sass/vendor/linux-x64-48/binding.node` 

Нужно проверить, лежит ли по этому пути что-то. В типичном сценарии папка linux-x64-48 отсутствует (либо не 48, а что-то другое, что будет написано в логе ошибке). Тогда можно взять готовый бинарник [тут](https://github.com/sass/node-sass-binaries). Там есть бинарники практически для всех ОС, включая windows. Бинарник нужно переименовать в `binding.node` и положить в соответствующую папку. После этой процедуры снова попробовать `npm run dev`. 

Стоит заметить, что `node-sass` ведет себя подобным образом часто. Не только под windows, но и под MacOS и Ubuntu. В дальнейшем имеет смысл рассмотреть замену node-sass на PostCSS с парсером sass.    

---

### Панель справа для дебага redux

Вещь, которая нужна иногда. 80% времени разработки может быть отключена.

Отключить можно в `webpack/dev.config.js`. Нужно найти строчку `__DEVTOOLS__: true  // <-------- DISABLE redux-devtools HERE` и поставить `false`. После этого заново запустить `npm run dev`, если он был запущен.





